- 스토리 

평화로운 한 마을 물약을 파는 한 가족이 있었다. 사랑하는 부모님과 소소한 돈벌이로 생활을 이어나가는 " "..
어느 날 마을에 갑작스레 오크 무리가 들이닥치고 물약 상인은 자신의 가족을 지키기 위해 오크와 전투를 치르다 쓰러져버리고
그와 싸우던 오크는 빈사상태로 쓰러져 있다. 아버지를 잃게 된 " "은 바닥에 떨어진 땀과 온기가 남아있는 아버지의 검을 들고 복수심에 불타오르게 된다.


- 첫 전투 시작

 오크는 금방이라도 쓰러질 것 같다.
" "은 아버지의 검을 들고 오크의 마무리 일격을 짓는다.
Level Up! " "은 레벨 2를 달성하였다.


- 첫 전투 종료 

 레벨이 오름과 동시에 " "은 자신의 몸에 힘이 넘쳐오르는 감각을 느꼈다.
" "은 판매하기 위해 지니고 있던 3개의 포션을 가지고 남은 오크무리의 소탕을 목표로 한다.


- 사망 시
 아버지의 복수를 다짐했던 " "은 안타깝게도 그 사명을 다하지 못하고 쓰러져버렸다..
마을의 평화는 한순간에 잿더미로 변해버렸고 복수심의 불타올랐던 소년은 점점 차갑게 식어만 갔다.


- 보스전 시작


- 보스 체력 50%


- 보스 체력 10%


- 보스 처치
 " "은 오크 족장에게 마무리 일격을 가하였다. 우두머리가 사라진 몬스터들은 오합지졸이 되었고
때마침 도착한 지원군에게 하나 둘 씩 처리되었다. 당장의 위협은 막았지만 오크 족장 또한 자신의 터전을 뺏기고
피신중이었다는 것을 생각하면 마을이 아직까지 안전하지 않다는 것을 알 수 있었다. 그렇게 " "은
마을의 평화를 파괴한 원인을 없애기 위해 발걸음을 옮겼다.  // to be continue